Obrigado por retornar.
Talvez você esteja se perguntando:
por que falar de segurança de novo?
Já falamos sobre os usos de TLS
e sobre HTTPS.
HTTPS cobre muitas frentes
de ataque,
como bisbilhotar o tráfego
ou se passar um servidor.
Porém, a porta de entrada
mais segura do mundo
não servirá para nada se houver
uma escada que dê na janela.
A escada seria
um aplicativo web.
HTTP apresenta alguns riscos
de segurança muito sutis.
Além disso,
a história e a retrocompatibilidade
do protocolo HTTP
carrega muita bagagem
de uma época
em que segurança não era algo
tão importante quanto é hoje em dia.
Nesta lição, aprenderemos
como certas escolhas
podem permitir que um hacker
roube dados sigilosos
e como você, desenvolvedor, pode
proteger um aplicativo de ataques.